一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
呢度係邊度啊？
我喺邊啊？
咁黑𠸏？
我連自己都見唔到
好辛苦啊
邊邊係上面？
邊邊係下面啊？
我要去邊邊先啱？
幫我
有光
係出口
唔好啊…
有聲啊
瑪嘉，係瑪嘉
你等我，我嚟救你
救
蘇…
蘇
咩事啊？
呢度生醫生蘇佢？
蘇？
我冇事啊
我冇事
只係發咗個惡夢啫
冇事就好喇
有咩事嘅話，就即刻通知我啦
蘇體內嘅血混入咗魔劍嘅黑血
佢都可以做我嘅研究對象
都唔早喇
我要走喇
吓，你解唔解渴啊？
我幫你買啲嘢飲至走吖
唔使吖，飲咗嘅話…
爭又要去廁所
我而家噉好唔方便啊
係呀？
除咗替換嘅衫褲
仲有乜嘢想我帶畀你㗎？
我諗都唔需要喇
好啦
瑪嘉
一日都係我自己先會搞成噉樣㗎咋
唔關你事㗎，所以你唔使內疚
對唔住啊
弊喇，噉樣講
反而令瑪嘉更加唔安樂𠻹
我真係失敗
好冇用
我噉樣令蘇更加擔心囖
爹哋？
上唔上天台啊？
嗰度睇夕陽好靚㗎
係喇
你究竟想我做乜嘢㗎？
執圖書館，整理下啲書吖，咁麻煩
咪搞
Breast Star
今次嘅戶外特訓
你又試一分都冇啊，噉補課嚟吒嘛
回收唔到靈魂啊
咪等下一次再回收囖
橫掂都係啲無聊嘅特訓嚟啫
執樹
黐線啊，咁唔老嚟嘅嘢呀？
你做埋我我份啦
你仲有冇其他嘢畀我做啊？
譬如話同科學怪人博士決鬥呢？
喂，我同你講啊
你目前嘅實力
喺你嗰班嚟講的確係頂級
不過回收靈魂你到而家未開齋喎
噉樣會令到阿春好可憐㗎
我覺得你而家最需要嘅就係懲罰
罰你做最討厭嘅嘢
你有人性嘅就留低幫我手
我係絕對唔會縱容學生嘅
你知我性格㗎
唓
咁多書都唔知點執
哎吔，呢個超人真係犀利啊
佢哋嘅偉大程度呢，僅次於我啫
原來圖書館都有呢啲漫畫睇㗎喎
聽日一於走堂嚟呢度睇埋佢
為正啲啊，呢度係圖書館嚟㗎
Sorry喎
Kidd？
咩話？
你都有份畀阿Sir拂嗱？
罰你條命啊，愛嚟借書
我想睇下有冇啲乜嘢完美嘅藝術品
係喇，Besta
你坐住嗰本書我想睇下，得唔得啊？
呢本呀？
咩書嚟㗎？
《石春神劍》
《石中神劍》乜鬼嘢嚟㗎？
喺石度嘅神劍囖
好似話係把聖劍嚟嘅
傳説話呢把聖劍插咗喺地下度
邊個可以掹佢出嚟，就可以流芳百世
傳説話可以擁有呢把聖劍嘅人
只要得聖劍嘅幫助，就可以成為王
把聖劍一定係好靚
肯定係把左右對稱嘅劍啊
好完美，正嘢，嘩，啱晒我嘅身份
哦，係石中神劍喎嗬？
唔係𠻺嗎？
你又畀人罰執書呀？
唔該你講嘢經下大腦啦，博士
你知道一啲關於聖劍嘅嘢？
聖劍
石中神劍可
惜都同我無緣啊
咩話？
博士你都挑戰過呀？
連博士你都踎唔起呀？
聖劍石中神劍，我真係好有興趣啊
聖劍傳説
Blastar同Kit嘅第一次大冒險
你睇下吖，瑪嘉，係夕陽黑晚瞓嘅樣啊
你睇下個樣，懵成成噉啊
真係失敗，真係失敗啊
難得可以有機會同馬加好噉傾下偈
我竟然完全唔知道同佢講咩
好哎吔
馬加開始唔耐煩睇書𠻹喇
要盡快打開話題啊
快啲揾啲嘢講啦…
快啲啦…
喂
要睇書去光啲嘅地方睇啦
搞咩啊？
呢個時候走嚟教女？
爹…
爹哋
我想問你覺得媽咪點啊？
講啲啱聽嘅嘢至得當然係好愛佢啦
係噉你做咩成日死去活呢？
哎吔，唔知點答佢好𠻹，點算啊？
噉樣落去，我冇舒服力㗎喇噃
我要加油啊
所有做爸爸嘅都同我打緊氣啊
唔好逃避
面對自己嘅女，唔好逃避…
唔好逃避啊
好似越坐越凍噉喎，不如我哋返落去喇
好唔好啊？
咁快？
啱啱先上嚟咋嘛
想避都避唔到𠻹
瑪嘉嘅性格似足佢阿媽，拗實唔放
瑪嘉
真心講句
你同你媽咪都係我呢世人最愛嘅人
我冇呃你㗎
我講真㗎
我真係講真㗎
喺呢度？
巴聖殿就喺上便咋，下話
本書話只要上到山頂就應該…
可以見到個洞窟啊
喂
你咁奸㗎激氣啊
我一樣唔會輸嘅，你睇住嚟啦
我唔會輸嘅
嗰條kit去咗邊呢？
入咗裏面？
Best啊
下面有水我唔落去㗎
因為我驚整濕條褲，你搞乜嘢啊？
你孭我啦，黐線啊，你咪唔好落嚟囖
點算好啊？
一開始就噉搞
取聖劍之路果然係好崎嶇啊
你真係使人唔使本㗎
上面滴嘅水就由我負責
下面啲水就你搞掂
上下都要同時兼顧嘅話
得一個人真係好難應付㗎
難度好高㗎
我隻腳就嚟斷喇，肥仔
精靈呀？
點解你會喺呢度𠸏？
係存放聖劍嘅地方
有精靈喺度一啲都唔出奇吖
嗰把石中神劍係咪喺前面啊？
好樣衰啊，你，又冇禮貌
前面好似冇路喇喎
喂
嗰把係咪呢？
肯定唔會有錯
聖劍
石中神劍
勁啊
連空氣都震動緊
根據呢本書講
能夠將把聖劍揸喺手嘅就係勇士
會得到永遠嘅榮耀
成為世界上最強嘅國王
睇下把聖劍
劍上嘅雕工完美無瑕
劍身上面完全揾唔到半點瑕疵
叫佢做聖劍真係當之無愧啊
只有真正嘅勇士
先至掹到出嚟嘅完美聖劍
我想要…
我係勇士
有功，有
穩陣啲好，之前都唔知啲咩人摸過
爽手喇喂
望到出嚟喇
唔怕話你知，啲泥呢
一定係頭先畀我整鬆咗㗎咋
兩位後生仔，歡迎光臨
把聲劍？
等我嚟自我介紹啦
傳説中嘅石中神竟然就係我喇
超…
超勁啊
勁搞笑
啾，嗒…
叭…嘟
喺好耐之前，武器工匠同武器
喺死神嘅領導之下
為咗維護呢個世界嘅秩序而盡心盡力
不過有條規例
唔理有乜嘢理由都好
工匠同武器都唔可以奪取人類嘅靈魂
呢條規例由嗰刻開始就
成為佢哋嘅道德標準
人類靈魂所擁有嘅生命力
的確好容易就提升到武器嘅能力
不過
喺得到無窮能力嘅同時武器本
身亦都會失去人類嘅心靈
但係
其中一個工匠違返咗規例
佢經歷咗無數戰鬥
最終忍受唔到面對死亡嘅恐懼
於是出手奪取人類嘅靈魂
嗰個違規工匠不斷噉將人類嘅靈魂
餵至自己嘅武器
最後
令世界出現咗一個鬼神
死神武器工匠培訓專門學校
主要目的除咗回收
化成鬼神之輪嘅靈魂之外
同時亦都希望喺最早嘅階段
管制工匠同武器
培養佢哋正確嘅態度
四無轉嘅真正使命，就要防止呢個世界
再次出現破壞世界嘅鬼神
係噉，嗰把魔劍呢？
佢同魔女扯上咗關係
唔單止噉樣
佢仲可以化成黑血重生喺工匠體內
而家
我可以肯定
現今世界上最接近鬼神嘅就係佢
唔淨止魔劍
仲有其他可能化成鬼神嘅人類
包括…
身體入便混入咗黑血嘅數
Brester
點啊？你有冇做錯你要做嘅嘢啊？
畫咗㗎啦，好彩定掂㗎
薛度老師，執埋呢本書就執完㗎喇
阿春
嗰隻馬騮啊
竟然將自己嘅工作推畀人哋做
我呢世人最討厭嗰啲唔負責任嘅男人㗎喇
老師，唔緊要㗎
我不嬲都好鍾意打掃地方㗎
想揾Black Star𠻺嗎？
佢同Kit去咗攞嗰把聖劍啊
你都係唔好揾佢喇
你係話嗰把…
係啊
石中神劍囖
嗰一把驚天地泣鬼神傳説中嘅聖劍？
我勸你都係唔好諗啊
係
不過可以當係一次最強特訓𠸏
我嘅性格唔開心嘅嘢好快就會忘記㗎喇
好啦
都係要返去改測驗卷㗎啦
你…
你…你就係聖劍？
你真係超低能
勁搞笑
咁多嘢講，我嚟問你，你係咩人？
我呀？
我個名叫Black Shadow
我嘅傳説由12世紀起已經開始喇
睇你嘅打扮應該係武器工匠
你哋邊度出身？
你揾咩嚟指我都得
但係千祈唔好揾到棍嚟指我
我哋嚟自死亡鑽
係喇，我畀啲好嘢你哋睇
問完人又唔聽人講
你睇下佢吖
着衫唔該着埋條褲啦，笨
想畀我哋睇乜嘢啊？
係咪好想聽關於我嘅傳説？
叫你唔好指我
想唔想聽真正勇士嘅傳説？
叫咗你唔好指我㗎喇
你哋由邊度嚟？
講咗，我哋嚟自死霧村啊
一至12裏便最鍾意邊個數目字？
一至12？
噉就梗係一字啦，我係巨星
乜都要第一𠺢嘛，我揀八字
八字係最完美嘅對稱，蠢材
你哋根本冇選擇嘅權利
我嘅聖劍傳説由12世紀嗰陣已經開始
又叫人揀又叫人唔好揀，想點啊？
想唔想聽關於我嘅傳説？
喂
你唔好咁過份喎
有關我嘅傳説由12世紀已經展開
我嘅朝頭早係由一杯香濃咖啡開始
我嘅下午係由一杯
afternoon tea開始
而我嘅夜晚…
噉就梗係一杯酒啦
不過睇你嘅款樽幾大就醉㗎喇，蠢材
一到夜晚梗係着睡衣啦
鬼唔知咩，低能，同傳説完全冇關係
夜晚着…
蠢材
知唔知呢頂係咩帽？
我問你哋知唔知呢頂係咩帽啊？
點知道喎？
據我所知，呢頂應該係絲絨禮帽，蠢材
唔知就等我話你哋知
呢頂係廚師帽，頂帽越高就越高級
噉樣講即係話自己嘅級數好高？
蠢材
我幾時話自己係廚師？
你知不知道你先一陣喺度傻什麼？
對住啲鄉下仔真係好煩啊
激死我喇
冷靜啲啊，Besta
唔好畀對手擾亂我哋嘅步伐啊
傳咩説聖劍啊？
我識你個皮，呢本係乜鬼爛鬼書啊？
簡直亂噏廿四，本書邊個寫㗎？
作者…
石…咩…
春…
神劍
石中神劍
你寫㗎？
唔好問我攞簽名
博士，我想請問聲你
聖劍到底係咩武器嚟㗎？
聖劍𠻺嗎？
得到佢嘅人
會獲賜與光明之翼
有一對翼就可以瞬間轉移
只要揮動把聖劍就可以劃破時空
喺世上現存武器當中
毫無疑問聖劍係最強嘅武器
不過，要係佢揀嘅勇者
靈魂波長至同佢配合到㗎，係咪？
又好似唔係你噉講喎
所有靈魂波長都同佢配合到㗎
任何人想做我嘅工匠
就要遵守我定嘅1000項規矩
你哋睇清楚每條規矩嘅內容
唔止面啊，連底都寫滿晒㗎
最重要係452條
一定要參加五個鐘頭嘅朗讀會
你哋一定要準時出席啊，就係噉
你哋已經畀我揀中
你哋好快會得到勝利同榮光
勝利…
榮光…
嚟啦，等我哋一齊
蠢材，邊個得閒同你拍檔啊？
見到你就想嘔啊
就算靈魂波場可以配合到都好啦
性格方面
同石中神劍夾到個人呢個
世界上都應該冇㗎喇
喂，唔好走住
好啦…
我就將規矩由1000減到800行啦
不過我嘅朗讀會你哋無論如何都要出席
原來做勇者就要頂得佢順
唔想再聽佢講嘢
哎吔
你哋見到石中神劍呀？
應該見過啦
我哋都有好好嘅拍檔
早晨啊，咁人齊啊
蘇？
乜你仲未死得咩？
冇你喺度，啲氣氛硬係差一截嘅
係咩？
多謝你喎
喂，Besta
你覺唔覺得嗰幾個女仔
喺度笑緊我哋兩個啊？
就係佢哋啊，佢哋去咗？
冇錯係啊
Besta同Kik返咗嚟嗱？
快啲入課室啦
五馬哥
我等緊你哋㗎
唔係𠻺嗎？
搞咩啊？
咁誇張？
好老土
虎咽式
Kizuboshi
煌閃星閃
夢幻星閃
I wanna be…
伊賀閃…
世界は黒く染まってる，白いままなのに
今を分ける交わしに
見込んで約束したあの
日からきっとまだ何が有る？
達成だから
好想聽我嘅巴閉史呢，嘩，好犀利噉
不過好樣衰，蠢材，蠢嘅人先會話人蠢
下一集會講阿春同
Blasta挑戰一把繞刀
蠢材，係…
就當係蠢材啦吓，蠢材
你隻尖嘴冇名好煩啊，冇名？
Sailor月10集，妖刀馬薩姆
大家記住留意收睇啊
蠢材
你好煩啊